Saver, apakah Anda
tahu siapa orang itu?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu, Rebeiro.
Tapi ada seseorang
yang menguping kami.
Nenek takut melihat orang itu.
Tidak, kawan.
Kami bahkan punya bukti sekarang.
Akulah dalang di balik semua ini.
Tidak, tidak.
Nenek baru saja mengkonfirmasi
bahwa ada orang lain yang
membawanya pergi dari sini.
Apa?
Siapa itu?
Bisa jadi siapa saja.  Tapi
yang jelas ada orang lain.
Tapi bagaimana kita bisa mempercayai nenek?
Mengapa tidak?
Karena dia sedang dalam rehabilitasi,
dan dia sedang menjalani perawatan.
- Benar, dokter?
- Benar.
Kita tidak bisa memperhitungkan apa yang dia katakan.
Bagaimana dengan
orang yang lari di depanku?
Tetapi ketika saya datang ke
sini, saya tidak melihat siapa pun.
Benar.  Jadi saya berbohong.
Saya di sini sepanjang waktu.
Aku juga tidak melihat siapa pun.
Oke.  Jika Anda semua berkata, kami akan membatalkannya.
Mungkin saya salah.
Dan dokter,
jika Anda melihat aktivitas
mencurigakan, hubungi saya terlebih dahulu.
Ya, tuan.
Pak.
BUKTINYA...
Pak, kenapa menurut Anda yang
memulangkan nenek bukan Saveer?
Karena kita melihat rekaman CCTV kan?
Tidak, tuan.  Ada sesuatu yang memakanku.
Apa yang Saveer katakan kepada kita?
Dia berada di ruang
tunggu sepanjang waktu.
Benar?
Tapi ketika saya mengikuti
orang itu di rehabilitasi,
Aku mencari di ruang tunggu,
tapi Saveer tidak ada di sana.
Ya, tapi mungkin
juga dia keluar untuk
minum air atau
menggunakan kamar kecil.
Tidak, tuan.  Saya terus meragukan Saveer.
Benar?
Bukankah begitu?
Saya tidak tahu, Mukadam.
Segalanya mungkin.
Dulu aku mengira aku
kenal Saveer, tapi sekarang...
Saya mengerti, Pak.
Saya mengerti.
Bagus!
Sungguh luar biasa, Mukadam.
- Ini cukup enak.
- Pak...
Ceritakan padaku tentang itu.
Adegan dengan Savy.
- Apa dia benar-benar gila?
- Menurutku tidak.
Gangguan identitas disosiatif.
Dis... Apa maksudnya?  Apa?
Ada sebuah film yang dibuat di Selatan...
Aparichit.
Pahlawan juga menderita karenanya.
Oke?  Membelah?
Oh, sebut saja itu peran ganda.
TIDAK.
Saya rasa tidak.
Mengapa tidak?
Bukankah kamu mengatakan bahwa semua orang di
sekitarnya meninggal pada hari ulang tahunnya?
Karena trauma masa kecilnya, dia
pasti telah menciptakan sebuah identitas.
Dan itu hanya diaktifkan
pada hari ulang tahunnya.
Pak, Bu ada benarnya.
Dan nenek ingin
mengatakan hal yang sama.
Saveer yang membawanya
pergi bukanlah Saver.
Itu adalah identitasnya yang lain.
Itu sebabnya dia bilang tidak.
Itu sangat mungkin.
Dia benar sekali.  Lihat, tuan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Saveer tidak ada di sana?  Oke?
Saveer pergi ke jendela, dan
nenek melihatnya dan menjadi takut.
Kasus terpecahkan, Pak.  Dia benar.
Hal-hal itu hanya terjadi di film,
Mukadam, bukan di kehidupan nyata.
Tuan Rebeiro, film didasarkan
pada kejadian kehidupan nyata.
Itu luar biasa, Bu!
Sungguh menakjubkan seperti ikan saya!
- Oke.  Bagaimana kalau kita makan sekarang?
- Ya.
Ayo makan.
Krishna, ingatkan aku
bahwa aku ada pertemuan
lewat Zoom dengan
Nicholas dan Mukherji besok.
- Oke, Bu.
- Dan panggil penulis wanita itu
- ke kantor besok.
- Oke, Bu.
Terima kasih.
Apa-apaan ini!
Tidak bisakah kamu menahan diri?
saya tidak bisa.
Prisha, aku sudah muak denganmu.
Aku muak denganmu sekarang.
Saya tidak peduli.
- Kamu baru saja melewati batasmu--
- Karena aku tidak punya pilihan.
Saya tidak bisa tidur.
Saya tidak bisa tinggal di rumah.
Dan ketika saya tidur, saya
mengalami mimpi yang aneh.
saya takut.
Saya merasa cemas sepanjang hari.
Anda tahu, saya memiliki ribuan
pertanyaan yang terlintas di benak saya.
Saya tidak punya jawaban
untuk satupun dari mereka, Anu.
Anda tahu apa!  Persetan saja ini!
Aku tidak bisa melakukan ini lagi, Prisha.
Anda menginginkannya, bukan?
Bagus.
Mungkin dia juga membutuhkanmu.
Saveer kembali ke bungalonya
beberapa hari yang lalu.
Pergi dan lakukan apa pun
yang kamu inginkan dengannya,
tapi tolong tinggalkan aku sendiri, Prisha.
Apa yang telah terjadi?
Pergi!  Berlangsung.
Terima kasih.
Hanya... Singkirkan saja wajahku!
Terima kasih banyak.
sial!
Mendengarkan.
Saya tidak bisa menghentikannya lebih lama lagi.
Tangani saja dia untuk selamanya sekarang.
Penghemat.
Dimana kamu tadi?
Saya minta maaf.
Aku sangat merindukanmu.
Saya sangat menyesal.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
Anda tahu saya berjuang untuk
hidup saya sendirian di rumah sakit!
Dan kamu tidak ada di sana.  Anda!
Mengapa?
Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
SAYA...
Apa?  Saya sangat khawatir.
Saya hancur.
Mengapa Anda tidak menjawab
panggilan dan pesan saya?  Mengapa?
Kenapa kamu begitu menghindariku?
- Apakah cinta kita berumur pendek?
- TIDAK.
- Lalu kenapa, Saver?
- Sama sekali tidak.
Ini... Apa ini?
Apa ini?
Hah?
- Nama gadis itu adalah Prisha Srivastava.
- Saya bertanggung jawab
untuk kondisimu, Prisha.
Dan ya, dia belum mati.
Saya tidak punya hak untuk hidup.
Saya ingin bunuh diri.
Saya tidak tahu siapa yang menyelamatkan saya.
Hidupmu... Nafasmu...
Mereka hanya milikku.
Dan bahkan kamu tidak punya
hak untuk merebutnya dariku.
Hemat, saya ingin tahu segalanya.
Tolong mulai dari awal dan
ceritakan semuanya padaku.
Saya membunuh Ishanvi pada hari ulang tahun terakhir saya.
- Dan kamu di hari ulang tahun ini.
- TIDAK!
Anda tidak mendorong saya, Saveer.
Tapi saya punya video.
Ya.
Karena orang yang mendorongku
terlihat persis sepertimu.
Tapi itu bukan kamu.
Karena sentuhanmu...
Aku tahu sentuhanmu dengan sangat baik.
Itu bukan sentuhanmu,
dan saya yakin seratus persen.
Bisa jadi ada yang mempermainkan
hidup Anda dengan melakukan semua ini.
Tapi siapa?
Mungkin seseorang dari masa lalumu.
Anda pasti sudah melupakan orang
itu, namun dia belum melupakan Anda.
Aku tidak pernah menyakiti siapa pun, Prisha.
Setidaknya, saya tidak ingat.
Rebeiro juga mengatakan hal serupa.
Mungkin saja ada orang lain
yang melakukan semua ini.
Melihat.
Dia adalah seorang polisi, Saveer.
Jika dia ragu, berarti
ada yang tidak beres.
Mengapa Anu menghapus
rekaman video kematian Brownie?
Agar tidak ada
bukti kejahatanku.
Dia pasti sudah menghapus
video lainnya juga.
Anu?
TIDAK.
Lihat, Penyelamat.  Saya rasa Anu
tidak mampu melakukan hal-hal tersebut.
Tapi orang yang memperingatkanku
untuk menjauh darimu
adalah seorang gadis.
Berhenti mengikuti Saver.
TINGGAL JAUH
Lupakan dia.
Karena aku yakin dia
akan melupakanmu.
Anu juga mencintaimu, Saveer.
Ya, tapi Ishanvi, Rahul, orang tuaku...
Apa hubungannya dengan Anu?
Ya.
Jadi berhentilah meragukan dirimu sendiri, Saveer.
Saya ingat Anda datang
menemui saya di rumah sakit.
Aku sudah memperingatkanmu
berkali-kali, tapi kamu tidak mendengarkan.
Mundur!
Aku mengancammu!
Aku tidak mengancammu.
- Aku datang ke sana hanya sekali.
- Aku tahu, Penyelamat.
Sentuhan ini...
Saya tidak akan pernah bisa melupakan sentuhan ini.
Ketika dia datang ke
sana, saya merasa tercekik.
Ngomong-ngomong,
dalam kasus Savy,
apakah menurut Anda
masih ada orang ketiga?
Um-hum!
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana Anda menemukan orang itu?
Jika kecurigaanku benar,
maka orang ketiga akan
mengawasi Saveer 24/7.
Dia tahu segalanya tentang Saveer.
Semua gerakannya.
Jadi?
Dia juga akan tahu bahwa
aku mengejarnya sekarang.
Jadi...
Dia akan merasa takut dan diam atau
mencoba bersikap seperti pahlawan.
Dan seperti yang Anda tahu, saya tidak suka
orang yang berusaha bertingkah seperti pahlawan.
Pokoknya... Silakan duduk.
Semua orang takut pada polisi.
Apa yang ingin kamu makan?
Kerucut coklat.
- Beri aku dua buah coklat cone, tuan.
- Tentu, Pak.
- Dingin atau panas?
- Seperti teh.
Oke.
Ini es krim coklat panasmu.
- Berapa harganya?
- 50 rupee, tuan.
Saya lupa membawa uang.
Aku akan mengambil dompetku.
Penghemat?
Aneesh!